얘기하고 싶다고요
해봐요
처음으로 날 들여보내줬던 이 방에서
네 할머니도 만났고 네 오빠도 만났고
지금 추억에 젖어 있다면 빌
물어봐야겠어요
뭐하는 건데요 지금?
내 생각에는 추억에 젖는 거랑
자살이랑은 어울리지가 않는다고요
넌 모든 걸 누려야 해 수키
온 세상을 누려
내가 지금 원하는 게
당신이 사는 것 뿐이라면요?
네 미래를 바라봐야지
내가 함께한다면 무슨 미래가 있겠어?
그런 얘기 하고 싶지 않아요
전에도 이래 봤잖아요
우린 언제나 이렇게 될
수밖에 없으니까 그렇지
얼마나 많이 맹세했었어?
얼마나 많이 약속했었냐고
더 이상의 뱀파이어는 없다고
그런데 봐봐
이렇게 다시 함께잖아
내가 스스로를 존중하지 않아서
당신이 죽기를 결심했다고요?
- 퍽이나 말이 되는군요
- 그런 뜻이 아냐
그럼 무슨 뜻인데요?
진짜 맹세컨대 나는 당신이 당장이라도
죽어버리면 어쩌나 걱정되는데
그렇게 되면 난 당신이 왜 이러는건지
절대 알게 되지도 못 하잖아요
대체 왜 이러는 거예요?
이 병이…
그 어느 때보다 내가
사람처럼 느끼게 해줘
내가 진짜 사람일 때보다 말이야
오늘 밤 여기 오는 길에y
우리 가족의 묘지에 들렀어
캐롤라인, 새라, 토마스,
그리고 내 무덤까지
내 무덤은 가짜야
난 거기 있어야 해
거기가 내 있어야 할 곳이야
- 아니에요
- 수키
우리가 태어나고, 자라고, 배우고,
아이를 갖고, 또…
우리의 손주들까진 볼 수도 있겠지
그리고… 떠나는 거야
그게 삶인 거지
우리가 계속 함께 남아 있는다면,
그런 삶의 참된 것들을
부정하는 거야
알아듣겠어?
조금이라도?
네
난 네가 어릴 때부터 봐왔어
네가 얼마나 주변을 밝혀주는 지 봐왔어
네가 자기의 아이들을
갖는 게 어떤 느낌인지
알았으면 좋겠어
그럼 그냥 나랑 헤어지면 되잖아요?
내가 당신을 떠날 수 없다면
당신이 날 떠나면 되잖아요?
그럴 수가 없어
널 너무 사랑하니까
날 도와줬으면 해
도와달라고요?
요정들은 그걸 뭐라고 부르려나
최후의 자비?
뭐라고요?
나보고 당신을 죽여달라는 거예요?
농담하는 거예요?
날 빛으로 죽여 주고
뱀파이어와의 인연을 끝내는 거야
네가 하지 않으면, 너의 요정이라는
존재로 인한 헬게이트는
끊임없이 이어질 거라고
무슨 말을 하는 건지 알기나 하는 거예요?
수키 넌 특별한 존재야
동시에 인간이기도 하지
우리가 처음 만났을 때부터
너 스스로도 매일 해왔던
질문이란 걸 알아
그게 네가 항상 원해왔던
평범한 삶이잖아
내게 진정한 죽음을 선사해줘
우리 둘 모두를 자유롭게 해줄 거야
- 당신 그만 가야겠어요
- 제발
내가 초대를 취소하게까진 하지 말아줘요
적어도 고려해봐 줄 수는 있겠어?
진심으로, 생각하고 있어요
♪ True Blood 7x10 ♪
Thank You
Original Air Date on August 24, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
♪ When you came in
the air went out ♪
♪ And every shadow
filled up with doubt ♪
♪ I don't know who
you think you are ♪
♪ But before
the night is through ♪
♪ I want to do
bad things with you ♪
♪ I'm the kind
to sit up in his room ♪
♪ Heart sick and eyes
filled up with blue ♪
♪ I don't know what
you've done to me ♪
♪ But I know
this much is true ♪
♪ I want to do
bad things with you ♪
♪ Ow, ooh ♪
♪ I want to do
real bad things with you. ♪
미안해 에릭
에릭
- 풀어줘
- 뭐?
풀어주라고, 파멜라
일단 그냥 막 해보자는 거야
아니면 무슨 계획이라도 있는 거야?
- 놓아주려는 거야
- 뭐라고?
진짜요?
하기 싫으면 내가 직접 하지
고마워요
너무 좋아하지 말라고
금방 따라갈 거니까
잊었나 본데 에릭
온 세상 사람들이 이 여자를 찾고 있다고
거스는 저 개구멍을 모르는 듯한데
왜 그리로 데려나가지 않고?
왜냐면 말이지,
Pamela Swynford De Beaufort,
우리가 거스를 죽일 거거든
그리고 우리가 뉴블러드를 빼앗는 거지
믿고 나누어 가져 보려고 했는데
해보니까 안 될 것 같네
같이 할 거야 말 거야?
당연히 같이 하고말고
내 그럴 줄 알았지
내가 재갈을 풀어 주면 너는
찍소리도 내지 않을 거야 알았지?
착하지
이제 팸이 피를 좀 나누어 줄 거니까
입 벌려
팸의 피가 네 몸 안에 있으니
네가 겁에 질려있는 내내 널 찾아낼 수 있어
겁내고… 있어?
좋아
계속 그러는 게 좋을거야
왜냐하면 네가 어디를 가든
누구랑 얘기를 하든,
네가 무얼 하든,
모두가 널 죽이고 싶어할 거니까
다시 말하면,
파멜라랑 내가 널 싫어하는 만큼,
우리가 네 유일한 친구라는 뜻이지
그러니 아무와도 얘기하지 말고,
안전한 장소를 찾아서,
파멜라가 찾아갈 때까지 기다려
- 거스!
- 도와줘!
- 새라가 도망갔어
- 좀 도와줘
어떻게 도망간 거지?
개구멍이 있었어
- 당신들이 놓아준 거야?
- 놓아줬고말고
죽여라!
- 그냥 둬
- 죽일 거 아니었어?
인간들은 느리지
애도를 표합니다 여러분
여기있군
새라 뉼린이 쓰레기나 먹다니
누가 예상이나 했겠어?
내가 왜 여깄는지 궁금해요?
그래 궁금해해 줄게
왜 여기 있는건데?
여기가 에릭이 윌라를 뱀파이어로
만들어 준 곳이거든요
그렇다면
나는 모르는 걸
넌 어떻게 아는 거지?
빌 컴튼의 책에 나와 있거든요
그랬군
내가 그 부분은 넘어갔었나 보네
솔직히 말하면 그냥 훑어보기만 했지
나에 대한 내용이
있는 지만 보려고 말이야
전 참 지독한 사람인가 봐요
그렇죠?
그래 참 그렇지
그래서 아마 제가 끝내주는 뱀파이어가
될 수 있다고 생각해요
그렇죠?
- 진심이야?
- 진심이고 말고요
절 뱀파이어로 만들어 주시겠어요?
절대 안 되지
당신을 위해 뭐든지 할 텐데요
전 성인이 된 후로 계속
남자들의 지지를 받을 훌륭한
여자가 될 수 있을 줄 알았는데
실은 여자들의 지지를 받을
여자였던 거였나 봐요
넌 그냥 한 명의 레즈비언일 뿐이야
절 뱀파이어로 만들어준다면야 뭐
당신을 위해 뭐든지 하겠어요
저에게 하고 싶은 걸 하셔도 되고요
원하는 대로 하세요
타라가 죽고 나서는…
내 앞에선 타라를 언급하지도 마
알아들었어?
10억달러를 준다 해도
니가 내 밑을 빨게 하지 않을 거야
그리고 내가 네 밑을 빨아 주는 거에는
세상의 모든 돈을
준다 해도 충분치 않지
하지만 내가 원하는 게 하나 있어
뭐죠?
네 피
아!
나도 예방 주사가 필요하거든
제시카
안녕하세요 뱀파이어 빌
호잇 포튼배리
알래스카로 이사 간 줄 알았는데
네 갔었죠
어머니 장례식 때문에 왔어요
여기 머물려고요
듣기 좋은 얘기네요
네
제가 남겨둔 수혈팩 받으셨나요?
받긴 했는데
니가 준 건진 몰랐네
당신이 죽는 게 싫어요 빌
그 말 하려고 왔어요
그건 알지만…
그리고
전 괜찮을 거라고 말하고 싶었어요
오면서 생각했는데…
당신 입장이라면 그렇게 듣고 싶을 거라
생각했어요
그렇게 생각했어요…
절대 당신을 이해하진 못 할 거예요
하지만 어떻게든 받아들이긴 해야겠죠
그럴 거예요 빌
전 괜찮을 거예요
고마워 제스
내가 듣고 싶었던 말이야
- 당신 따뜻하네요
- 그래 그렇지
- 제시카 데려다 줘서 고맙네
- 네
필요한 게 있다면 뭐든지…
남으려고 하는
이유 중에 하나가 제시카인가?
이유 전부죠
주제넘게 앞서 나가는 지 모르겠지만
죽어가는 입장에서
아쉬울 것 없이 말해보자면
언젠가는
제시카와 결혼할 건가?
워어 빌, 오 이런
호잇 미안해
그런 말 하기엔 아직 이른…
네 그렇습니다
어떻게 생각해 제스?
내가 거짓말 하는 게
아니게 해주겠어?
호잇 빌이랑 잠깐 얘기 좀 하게 해줄래?
얘기 좀 해요
- 제스 미안해 근데…
- 조용히 해요
들어봐요
어렸을 때부터 결혼에 대해 꿈꿔왔던
수많은 환상은
이렇게 허접하지 않았으면 했어요
좀 더 낫길 바랐는데, 그렇지 않네요
전 뱀파이어이기도 하지만
동시에 여자이기도 하다고요
방금 있었던 일은
제가 꿈꿔왔던 거랑 완전 다르다고요
제스 쟤는 널 사랑해
저 사람은 절 몰라요
저에 대한 기억은
어제부터가 전부라고요
그 정도면 사랑에 빠지기엔
충분하고도 남는 시간이지
실제로는,
순간이면 충분하다고
내가 얘기 좀 해도 될까?
- 해봐요
- 으흠
내가 인간일 때 낳았던 딸이
결혼하기도 전에
난 이미 뱀파이어가 됐지
결혼 허락을 해준다는 말도 해주지 못했지
사위를 만나 보지도 못했어
나에게 얼마나 시간이 남았는지
정확히는 모르겠지만
그리 길지는 않아
아마
내가 떠나기 전에 너에게 짝이 있다는 걸
알길 바랐나봐
안아도 돼요?
그럼
빌?
호잇이랑 잠깐 얘기하고 올 동안
기다려 줄래요?
뭐라고 말하게?
정말로 나와 결혼하고 싶다면…
오늘 하면 어떻겠냐고요
타라, 기다려!
싫어! 니가 더 빨리 오라고
너무 미끄럽단 말이야
기다려! 너무 빨라
네 머리가 비에 젖어서 나처럼 된다면
너도 빨라질거야
얘들아 앉아 보거라.
내가 몇 번이나 말했니
그렇게 비가 갑자기 오면
전화하라고 했잖니 그럼
내가 가서 데려올 거라고
아 참 할머니도,
재밌잖아요
이렇게 하면 우리가 따뜻한
코코아도 마실 수 있는 걸요
오 참 대단한 방법이구나
고맙습니다
- 둘다 고맙겠지
- 고마워요 할머니
가서 입을만한 옷 좀 가져와야겠구나
금방 오마
제이슨 오빠는 언제 오려나
할머니가 예쁜 옷으로 갖다 주시면 좋겠다
제이슨 오빠를 좋아한다고?
내 생각 읽지 마 수키 스택하우스!
미안 어쩔 수 없었어
- 불공평해
- 미안하다니까
넌 좋아하는 사람 누구야?
난 좋아하는 사람 없어
넌 내 비밀을 알잖아
그러니 네 비밀도 말해줘야지
누구를 좋아하면 나도 얘기해주지
근데 남자애들은 더러워
온통 더러운 생각들만 한다고
넌 그럼 결혼도 안 하고 가족도 안 만들거야?
물론 아니지 근데 할 수 있을지 잘모르겠어
그만해라
네가 그렇게 말하는 거 듣기 싫구나
얼마든지 네가 원하는 대로 살 수 있어
굴하지 않고 계속하는 거야
무엇을 원하든 네가 할 자격이 충분하단다
한계란 없어
스스로 단정짓지 말거라
내 말 알아듣겠니?
네 알겠어요
내가 없으면 네가 도와줘야 한다 타라
그렇게 해주겠니?
네 할머니
안녕하세요 제이슨 있나요?
전 동생 수키예요
전 브리짓이에요 반가워요
네 저도요
제이슨은 아직 자고 있어요
들어오세요
고마워요
이상하게 들릴 수도 있지만
오빠랑 얘기를 해야하거든요
왜 이상하게 들리죠?
글쎄요 아마 당신이 오빠티셔츠 입고 있어서요?
- 우린 같이 잔 게 아니에요
- 진짜요?
어젯밤 호잇이랑 헤어졌는데
그럴 수 있다고 생각하다니
호잇 아세요?
뭐 제이슨이 지금까지 본 남자중에
제일 자상한 건 아니긴 하지만
알래스카에서 같이 온
호잇 여자친구분이세요?
어젯밤까진 그랬죠
그만 얘기할까요?
가서 직접 깨우겠어요? 아니면 제가?
커피 없이는 못 깨울 걸요
제가 좀 찾아봤는데
인스턴트 음식밖에 없네요
네 꽤나 더러운 사람이죠
제이슨?
일어나 커피 가져왔어
- 조심해 뜨거워
- 무슨 일이야?
빌 때문에
빌이 내 빛으로 자기를 죽여 달래
뭐라고?
내가 평범한 삶을 누렸으면 좋겠대
애도 낳고 살면서 말이야
자기랑 함께 살면
절대 그렇지 못할 거라면서
와우
- 넌 어떻게 생각하는데?
- 나도 잘 모르겠어
빌이 엄청 아파 보여서
내 기분이 안 좋아
그 고통에서 벗어나 마땅하지겠지만
또 내가 수도 없이 많이
이랬다 저랬다 하긴 하지만
내가 이렇게 생긴 게
저주인지 축복인지 모르겠어
근데 나의 이런 점을 누가
진짜로 포기하라고 하는 건…
내가 진짜 원하는 건지 모르겠어
설사 원한다 해도…
진짜 원한다고 생각했더라도
실제 행동으로 할 수
있을지도 확신이 없어
- 수키 혹시…
- 응?
내가 무슨 조언이라도 해주길 바라는?
아니, 아니야
다행이다 난 딱히 해 줄 말이 없거든
그래도 약속할게
네가 어떤 선택을 하든 널 사랑해
나도 사랑해
- 내 전화다
- 제가 받을게요!
개새끼
- 저긴 브리짓이야
- 응 봤어
제이슨?
- 호잇이네요
- 고마워요
뭐라고?
있잖아, 어젯밤을 생각하면
약간 이상할 수도 있지만
물어볼 게 있는데…
제시카가…
- 수키?
- 제시카?
제이슨이랑 호잇이랑 통화 중이야?
부담갖지 말고 물어봐
내 들러리 해줄래?
들리러라고?
웨딩드레스 고르는 것 좀
도와줄 수 있나요?
어젯밤 대체 무슨 일이 있었던 거야?
다 준비 됐어? 정원사 양반?
응
도와줄게
고마워
- 트렁크에 넣을까?
- 아니 뒷자석에
수키
오늘…
결혼식에 가기엔 좀 어려울 수도 있으니
괜찮아
제시카가 빌을 위해 하고 싶다면
나도 기꺼이 둘을 위해 해 줄거야
들어봐
뱀파이어 결혼식은 처음이네
누군들 안 그렇겠어
왜 이렇게 급하게 결혼한대요?
몰라 나도 그냥 와서
사회 봐달라고 해서 온 거지
임신은 못 하지 않나?
못 하지
근데 혹시 임신이면 멋질 것 같지 않아?
- 자그마한 아기 뱀파이어 말이야
- 작은 송곳니도 같이
- 모유수유는 꿈도 못 꾸겠네
- 절대 안 되지
- 벨플러 보안관님?
- 네 뱀파이어 빌?
문 닫혔나요?
네 닫았어요
제 사무실에서
잠시 얘기 좀 하시겠어요?
그러죠
금방 끝나길 기대해야겠네
- 우리는 괜찮아요
- 신경 쓰지 마요
그냥 구경하고 있을게요
이 화려한 것들 좀 봐
앉으세요
아프다고 듣긴 했지만
이렇게 심할 줄은 몰랐네요
앉으시죠
부탁 좀 해야겠습니다
그래요
당신도 말했듯이 우리에게
많은 일들이 있었고
다 좋은 일만 있었던 건 아니죠
당신 할머님과 그리 좋은
관계는 아니었지만
법적으로는 당신이 나의
후손 중에 가장 연장자예요
우리가 가족이라고요 기억해요?
기억해요
제가 아픈 걸 알고 난 후
변호사에게 찾아가서
제시카에게 제 집을 물려줄
수 있는지 알아봤는데
얘기가 길긴 한데,
결론은 그럴 수 없다더군요
그러니까 제가 죽으면
이 집은 당신이 갖게 되는 거예요
저는…
이 집을 받을 수 없어요
여러 가지 이유로요
전 이 집을 제시카와 호잇에게
빌려줄 수 있겠냐고 부탁하는 겁니다
한 달에 1달러만 받고요
그리고 어쩌다 집세 내는 걸 잊어도
봐 줄 수도 있을 것 같은데요
잘 알았어요 뱀파이어 빌
그렇게 할게요
- 이쪽에
- 응
- 됐어?
브리짓 아직 너희 집에 있어?
응
오늘 밤 떠나
그래
여기 올 때, 여기 뭐하러
오는 지 브리짓한테 얘기했어?
아…
기분이 안 좋아
네 생각엔 내가 전화해서
얘기를 하는 게…
그건 엄청나게 안 좋은 생각이야
눈은 유감이야
넥타이도 유감이네
이리 와봐
너같은 덩치에게 맞는 게
너를 다시 되찾는 데 필요한 대가라면
일주일동안 맞아도 괜찮아
일요일은 두 대씩 맞아주지 뭐
자 됐다
나 약간
흥분하기 시작하고 있어
좀 진정하게 해줄 수 있을 말인지 모르겠는데
이게 딱히 법적인 결혼식은 아니라는 걸 알아둬
"Regarding Henry"라는 옛날 영화가 있는데
해리슨 포드가
큰 도시의 변호사인 헨리로 나오지
기억은 안 나지만 어떤 사고를 당해서
기억상실증에 걸려 가지고
모든 걸 다시 배우는 거야
자기 주변 사람들도 못 알아보지
내가 지금 완전 그런 느낌이야
총에 맞지
누구? 누가?
- 헨리
- 너도 봤구나
우리가 같이 빌려봤어
그렇군?
내 말 들어봐 호잇
참 긴 한 주였어
이상하기도 한 일주일이었지
그러면서 내가 깨달은 건
우린 매일을 우리의
마지막 날처럼 살아야 해
우리가 그렇게 하면
우리 삶의 모든 것에 대처할 수가 있어
만약 내일 세상이 끝난다고 한다면
내일 아침 누구와 함께 일어나고 싶어?
- 제시카지
- 그렇군
그거면 전부 된 거 아냐?
그렇지
어서 가자고 친구
어서 가서 새로운 추억을 만들어 보자고
내가 도와줄게
해보는 거야
해보자고
그래 해보자
와우
네?
준비 다 됐는지 확인 해보라 그래서
거의 다 끝났어요
2분만요
좀 봐도 돼?
다른 사람 의견도 듣고 싶어요
- 왜 나 못 믿는 거야?
-아뇨 믿죠
-그게 아니라…
- 농담 한거야
오 2분 더 필요도 없겠네
완벽한 걸
이제 오네요
괜찮아?
제시카가 당신이 같이 내려와 줬으면 해서요
물론이지
입구에 있어요
오 제스
정말 아름답구나
당신 괜찮아?
난 괜찮아 아주 좋아
좋아
알린 음악 좀 줄려줄래요?
이런 깜빡했네
미안해요 계속해요
확실히 하려고 좀 적어왔어요
양해 좀 해줘요
앉아 주세요
오늘 이 자리에
제시카 햄비와
호잇 포튼베리가 서로
약속하는 걸 지켜보고
함께 축하하기 위해 모였습니다
우리는 두 사람에게 있어
가장 중요한 사람들로
두 사람의 사랑을 공식적으로
인정해 주기 모였습니다
누가 제시카를 인도해 주겠습니까?
제가 하겠습니다
- 가지 마요
- 여기 앉아있을 거야
바로 뒤에 있을 거야
아름다운 아버지와 딸입니다
아주 행복하고 아주 아프다
보여주지 말자
여기 있어야 해 참아야 해
행복하다
왜 그래?
아냐
괜찮아?
응 괜찮아
사랑해 수키 스택하우스
온 마음 다해 사랑해
누가 호잇을 이 여인에게
인도하겠습니까?
제가 하겠습니다
아 그런데 저희 따로 알아서
했습니다 마저 진행하시죠
서약에 앞서
제가 한 마디 하겠습니다
미합중국 루이지애나주에서
이 결혼을 인정해주지 않을 지 모르지만
제 의견으로는
신이 믿으시는 것처럼
의심의 여지가 없습니다
두 사람의 사랑은 아릅답습니다
사랑은 사랑일 뿐이지요
간단명료한 말입니다
아멘
한 마디 하시려고
뭐라도 적어온 분 있습니까?
시간이 좀 부족했어서…
괜찮아 나도 아무 것도 못 써왔어
다행이다
반지는요?
아뇨 없습니다
괜찮습니다 알아서 하죠
호잇 제시카의 손을 잡아주세요
저를 따라 하세요
우리 사랑의 상징으로
내 마음을 그대에게 드리겠습니다
오늘과 내일
그리고 남은 한 평생
너와 이렇게 결혼하고 싶다
정말 하고 싶어
정말 너와 결혼하고 싶어
제발 수키
스스로를 놓아줘
제시카 저를 따라 하세요
우리 사랑의 상징으로
내 마음을 그대에게 드리겠습니다
오늘과…
오늘과 내일과 내일밤
그리고 남은 매일 낮에도
남은 매일 밤에도
근데 우리 서둘러야 해요
- 제 티슈를 다 써가거든요
- 여기 있어
고마워요
내가 없더라도 당신을 사랑함은
변치 않는다는 걸 알아주세요
좋습니다 거의 끝나갑니다
제시카, 이 남자를 당신의
남편으로 받아들이겠습니까?
함께 살아가는 동안
아플 때나 건강할 때나
어떠한 일이 있어도
이 남자를 사랑하고, 존경하고,
지켜줄 것이며 서로 믿고 살겠습니까?
네
호잇, 이 여자를 당신의
아내로 받아들이겠습니까?
함께 살아가는 동안
아플 때나 건강할 때나
어떠한 일이 있어도
이 남자를 사랑하고, 존경하고,
지켜줄 것이며 서로 믿고 살겠습니까?
- 네
- 좋습니다
이로써 두 사람은 부부가
되었음을 선언합니다
남편은 뱀파이어 아내에게
키스해도 좋습니다
수키
너 괜찮아?
너 오는 동안 한 마디도 안 했어
빌의 생각이 들렸어
- 응?
- 빌의 생각을 들을 수 있었다고
무슨 생각하는 지 들었어
뭐라고?
그건 불가능한 줄 알았는데?
나도 그런 줄 알았어
근데 어제
빌이 자기 병이 자기가 사람일 때보다
더 사람처럼 느껴지게 한다고 했어
자기도 그게 어떤 건지 잘 몰랐을 거야
음
그래서…무슨 생각 하던데?
올바른 생각들…
사랑하는 사람을 생각할 때 하는 생각
네 손에 죽고 싶어하는 마음만 빼면
응 그것만 빼면
잠깐만 얘기 좀 할게요
알았어요
고마워요
저 여자 오빠에게 관심 있어
아니 아니야
아침에 저 여자 생각을 들었어
수키 그러지 마
한 가지만 말하고 입 다물게
- 진짜로
- 해봐
오빠 머리 속에서 별의별
생각이 다 난다는 거 알아
근데 저 여자랑 공항 가는 길에
어떻게 한 번 해볼 생각이라면
아니야 그럴 일 없어
그냥 비행기 타게 배웅만 하는 거야
그래, 근데 그렇다면은
허락할게
저 여자 마음에 들어
오빠도 그런 것 같은데
더 이상 남의 여자와 섹스는 안 할거야
알았어
근데 우리 방금 호잇 결혼식 갔다 온거야
저 여자는 이제 남의 여자가 아니라고
반가웠어요
저도요 수키
잘가요 브리짓
고마워요
준비됐어요?
네
네 벨트 매요
다니엘스 목사님?
스택하우스양
들어가도 괜찮나요?
그럼 물론이지
- 뭐 하고 계세요?
- 이번 주 설교 준비 한단다
항상 교회에서 쓰세요?
항상은 아니고, 그냥 잘 안 써질 때는
생각하러 여기로 오지
여기서 쓰면
주님과 가까이 있는 느낌이랄까
신이 불러 주신 적이 있나요?
- 한 번도 없지
- 안타깝네요
제가 지금 주님의 조언이 절실하거든요
음, 네가 여기까지 운전해 와서
신을 직접 만나리라 기대하면서
오진 않았을 텐데?
나와 할 말이 있던게 아니니
세상은 훨씬 단순했어요 그렇죠?
몇 년 전까지는요
뱀파이어 따위는 없다고 생각했잖아요
거기다 늑대인간에 표범인간에
형태변형자에 온갖 이상한 것들이라니
그래
내가 쓰는 설교가
왜 점점 쓰기 어려워 지겠니
제가 어떤 존재인지 아시죠?
텔레파시 쓰잖아
저 요정이에요
- 설마
- 저도 아니면 좋겠어요
놀랍네
신이 우리를 만들었다고 믿으세요?
신이 바라는 대로 만든 건지…
혹시 우리 중 일부는…
실수로 만들어진 거라고 보세요?
이 마을을 위해 네가
한 것들을 알아
그 일들이 진짜든 아니든
이 곳 사람들 대부분은
너 아니었으면 있지도 못 했을거다
어떻게 니가 실수로 생긴 거라는
말도 안 되는 생각을 하니?
하지만 제가 평범한 삶을 바란다면요?
제 존재가 싫어졌다면요?
재 존재를 부정하려 한다면
신에 대한 죄를 짓는 걸까요?
잠깐, 잠깐 있어 보거라
니 말은 네 스스로 요정이
아니게 될 수 있다는 말이니?
오 그럼 얘기가 달라지는구나
그래 나는 신이 우리를 만들었다 믿는다
하지만 우리 삶을 이끌
필요는 없다고 생각해
신이 직접 우리의 삶을
살아줄 필요는 없어
신이, 우리 인간들이 어느 순간부터
우리 자유 의지를 발휘해서
본인 스스로 판단하는 걸
기대하지 않았다면
생각할 수 있는 두뇌를 주지 않았겠지
도움이 되었니?
네
다행이구나
고맙습니다 다니엘스 목사님
언제든지
제 전문은 아니긴 하지만,
설교에 조언을 하나 드려도 될까요?
어떤 조언이든 충분히 도움이 되지
곧 도움을 받을 거라고 말해주세요
전부 금방 끝날 거라고요
어떻게아니?
그냥 알아요
여보세요?
묘지에 다 준비해 놨어요
해 지고 나서 묘지에서 봐요
수키?
한참동안 여기 서있었어요
계속 생각난 건…
왜 당신 관이 있죠?
예전에 시신조차 집으로
돌아오지 못한 군인들이 많았어
관이라도 있는 게 가족들에게
좋겠다 싶었던 거지
난 이걸 하고 싶지 않아요
나도 알아
보내주기 싫어요
가야할 시간이야
고마워
그게 뭐에요?
사진이야
내 딸이랑 찍은
전장으로 떠나면서 그 애에게 줬었지
제가 마음 바뀌기 전에
어서 들어가는 게 좋겠어요
준비됐어
- 빌?
- 응?
당신을 절대 잊지 않을 거예요
나도 똑같이 말해주고 싶지만
내가 죽고나면 어떻게 될 지 모르겠네
수키?
오늘 아침 당신이 나에게 포기하라는 게
뭔지 알고 있냐고 물었을 때
응
전 그게 저 자신에게 얼마나 중대한
일인지 제대로 이해하지 못했던 것 같아요
이게 저예요
나의 일부예요
제이슨이 내 오빠인 것처럼,
제 부모님이 제 부모님인 것처럼,
저의 일부인 거죠
제가 좋든지 싫든지요
그리고 당신도…
내 일부예요
언제나 변치 않을 거예요
당신에게 이건 못 하겠어요
미안해요
아직 죽길 바라나요?
그래
정말 이러고 싶어요?
사랑해요 빌 컴튼
나도 사랑해
힘드신가요?
'몇 년 후…'
질병에 걸려 주체할 수
없는 욕구에 시달리나요?
진정한 죽음에 두려워 하고 있나요?
안녕하세요 제 이름은 에릭 노스먼입니다
천 살의 뱀파이어고
뉴블러드의 대표입니다
얼마 전까지는 저도 당신같았습니다
아프고, 실의에 빠져,
죽기만을 기다렸죠
그런데 그 때 여기 드배포트양이
프랑스 남쪽 어딘가의 와인 창고에
있던 저를 찾아냈죠
파멜라
제가 노스먼씨를 발견했을 때,
그를 겨우 알아볼 정도였어요
백년 전에 저를
뱀파이어로 만들었던
불사의 바이킹 뱀파이어 제왕의
모습은 온데간데없었죠
모든 걸 포기한 상태였는데,
저는 포기하지 않았어요
어딘가에 치료제가 있을 거라고 생각했거든요
바로 새라 뉼린의 몸 속에 있었지요
오호호, 우리 모두 뉼린양을 기억하고 있죠
국제적인 집단 학살을
일으켰던 전도사의 아내였죠
갑자기 사라지기 전에는요
또 V-바이러스에 대한 해독제를 몽땅
삼켜버리고 나서죠
그래서 저희가 뉼린양을 찾아다녔습니다
우리는 계속 잡지 못 했죠
잡을만 하면 달아났어요
숨어있던 집에서 뒷창문을 넘어 도망갔죠
하지만 저희가 그 유리창에 떨어져 있던
뉼린양의 몇 방울의 피를 발견하고
급하게 가져왔죠
스웨덴 스톡홀름에 있는 우리의
세계 최고의 과학자들로 구성된 팀으로요
그렇게 드배포트양의 노력은 결실을 맺었습니다
바로 이걸 만들어냈죠
뉴블러드입니다
'3년 뒤…'
'추수감사절'
♪ Maison Creole ♪
♪ That's the place
where the lovers go ♪
♪ When your man
leaves to go outta town ♪
♪ Call me up, you know
that I'll come around ♪
♪ We can go, yeah,
where nobody's gotta know... ♪
-칠면조 넣었어!
- 고마워 여보!
♪ The Maison Creole ♪
♪ Maison Creole,
watch out ♪
♪ So, baby,
if you're looking... ♪
- 아빠 잡았다!
- 으아
또 잡혔네
여보
- 갈 시간이야
- 갈 시간이구나
아빠 배고프구나
- 제이슨
- 응?
좀 도와줘
- 알았어 이리줘
- 고마워
아빠랑 같이 갈까? 예!
가자
멀리!
- 이리온 빅토리아
- 봤어?
방금 봤어? 샘?
- 그래 봤어
- 샘
- 좋은데
- 안녕 수키
안녕
아이고 우리 아기
좀 벗어봐!
58, 59, 60.
함께 일해서 좋은데 모리스,
시간 끝났다고
딱 1분만요
1분에 10만달러야
- 그게 규칙이야
- 신용카드 되나요?
현금만 받아
어서 꺼져!
잘 있어
그렇게 쳐다보지 마
가버려
내버려 두라고
왜 그래 새라
추수감사절이잖아!
감사한 것들에 대해 말해보자고
개인적으로 난
니가 미친 게 고마워
다시 말해서, 너의 상상의 일부로서
난 절대 사라지지 않는다는 거지
난 여기 이렇게 너의 남은 평생을
매일 너를 괴롭히려고 와 있지
어쩌면 죽고 나서도
계속될 수도 있고 말이야
이제 네 차례야
넌 뭐가 감사하지 새라?
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
아무 것도 없어
- ♪ If the sun refused to shine... ♪
- 잡았다!
♪ I would still be
loving you ♪
♪ When mountains
crumble to the sea ♪
♪ There will still be
you and me ♪
♪ Kind woman,
I give you my all ♪
nothing more ♪
♪ Little drops of rain
whisper of the pain ♪
♪ Tears of loves lost
in the days gone by ♪
♪ My love is strong ♪
♪ With you
there is no wrong ♪
♪ Together we shall go
until we die ♪
♪ My, my, my ♪
♪ Inspiration's
what you are to me ♪
♪ Inspiration,
look, see ♪
♪ And so today my world,
it smiles ♪
♪ Your hand in mine,
we walk the miles ♪
♪ Thanks to you,
it will be done ♪
♪ For you to me
are the only one ♪
♪ All right, yeah ♪
♪ Happiness,
no more be sad ♪
♪ Happiness, I'm glad. ♪